Дразнили тех, кто за кем-нибудь повторял:
Повторюшка, дядя хрюшка
А по имени свинья
Всю помойку облизала и спасибо не сказала,
А в помойке водолаз тебя съел а меня спас.
***
И не складно и не ладно
у тебя в трусах прохладно!
-А прохладно - хорошо!
У тебя в трусах г...!
***
Повторюша-дядя хрюша
из помойного ведра!
тебя кошка целовала,
и собака облизала!
***
Кто за мною повторят,
Тот в уборную ныряет,
А в уборной красный свет,
Ты ныряешь, а я нет!
А в уборной свет потух,
Ты ныряешь, как петух.
***
Повторюшка-хрюшка,
Старая старушка,
А старушке 40 лет
Она ходит в туалет.
Туалет ломается -
Старушка усирается.
Обзывают того, кто ревёт:
Плакса-вакса-гуталин, на носу горячий блин!
***
Рёва-корова, дай молока!
***
Поплачь - дам калач!
Зареви - дам целых три!
Дразнилка для тех, кто много командует:
Командир полка, нос до потолка,
Уши до дверей, а сам - как муравей.
Обзывалки для модниц:
Воображуля номер 5,
Разреши по морде дать!
***
- Воображуля, первый сорт, куда едешь?
- На курорт!
С белым чемоданчиком, целоваться с мальчиком.
Дразнилки для коротко стриженных:
Лысый! Лысый!
Иди, попысай!
Ответ:
- Эй, лохматый! Иди покакай!
***
- Лысая башка, дай пирожка!
Тем, кто все время смеется:
Смешно дураку, что рот на боку.
***
Так тебе и надо, курица-помада.

Обзывалки для ябедников:

Ябеда-корябеда,
Зелёный огурец.
По полу валяется,
Никто его не ест!
***

Дразнилки для спорщиков и задир:

Кто спорит - тот го..а не стоит !
***
Кто спора боится - тот в какашках копошится.
***

Обзывалки для тех, кто на дразнилку отвечал "Сам ты такой"

Ты, ты, ты!
Попой нюхаешь цветы,
Через задний аппарат,
Выпускаешь аромат!
Дразнилки для тех, кого удалось обмануть:

Обманули дурака
На четыре кулака!
Всем - по ириске,
А ему очистки!
Всем - по арбузу,
А ему - по пузу!
А дурак послушал,
Три лягушки скушал!

Дразнилки для жадин:

Жадина-говядина, пустая шоколадина!
Жадина-говядина, соленый огурец,
По полу валяется никто его не ест,
А муха прилетела, понюхала и съела.
***
Ты мне больше не подруга,
Я те больше не дружок.
Забирай свои игрушки
И не писай в мой горшок!
Отдавай мои какашки,
Забирай свои бумажки!
Мама купит мне козу
Я тебе не показу!
А козу зовут Маруся,
Я сама ее боюся.
Обзывалки для толстых:

Толстая бочка родила сыночка.
Не успела пятого, родила десятого.
Положила на кровать - стала попу целовать.
Положила в люльку, и дала козюльку.
А сыночек говорит: «Ты не мама, а бандит!» (А сыночек без ушей, кричит: «Мамочка, пришей!»)
***
- Толстый, жирный - поезд пассажирный!
***
Жиро-мясо-комбинат пром-сосиска-лимонад!

Обзывалки для тех, кто носит очки:

Очкарик - в попе шарик
Поехал на футбол.
Очки ему разбили,
Сказали: «Это - гол!»
***
У кого рубашка в клетку тот похож на табуретку,
У кого штаны в полоску тот похож на папироску.
У кого четыре глаза, тот похож на водолаза
Ответочка:
Эта песенка стара, обосрать её пора
Некоторые дразнилки напрямую связаны с каким либо словом, которое просят произнести.

Например:
- Скажи подушка!
- Подушка.
- У тебя в трусах лягушка!
***
- Скажи полотенце!
- Полотенце.
- Твоя мама любит немца!
***
- Скажи клей!
- Клей.
- Выпей баночку соплей!
***
- Скажи: три!
- Три.
- Попу подотри. Не бумажкой, не платком, а горячим молотком.
***
/Просьба - взрослую дразнилку про тракториста в комментарии не выкладывать/
Поименные обзывалки

- Петька дурак, курит табак, спички ворует, дома не ночует!
***
Наш Володя - дурачок съел опарышей бачок!
***
Сергей-воробей на косе катался.
На берёзу налетел - без штанов остался!
***
Ленка-пенка-колбаса! На веревочке оса.
***
Светка - дура, хвост надула, и по речке поплыла!
***
Танька - дура, хвост надула, шишки ела, обалдела!
***
Ваня (любое имя ) у нас один как зеленый крокодил,
Белый как унитаз,
Страшный как фантомас
И уши как клапаны
К морде его приляпаны.
***
Наташка-какашка, в попе деревяшка!
***
Серя-засеря!
***
Федя-федя съел медведя!
***
Катя-Катя-Катерина, нарисована картина.
***
Ирка - пырка, в попе дырка!
***
Колян бу-бу насрал в трубу.
Труба горит, Колян пердит.
***
Толя парень не плохой,
Только ссытся и глухой!
***
Толька-полька-колбаса,
На верёвочке оса.
А оса кусается,
Толька улыбается,
А оса шевелится,
Завтра Толька женится.
***
Светка - конфетка, газетка, тубаретка!
***
Миша, Мишенька-медведь,
Научи меня пердеть!
***
Сашка - самый умный,
По горшкам дежурный!
***
Катилась мандаринка
По имени Иринка
В школу не ходила
Двойку получила
А потом пошла гулять
Получила цифру пять
А потом пошла домой
Получила цифру ноль.
***
Муравьев Антон /любое имя/ воробьев кормил,
Бросил им батон, сорок штук убил... 
 Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg Oleg